你講真𠸏？
阿薩奎辭咗職？
係噉跟住要做嘅
就嗱嗱聲揾返個人嚟接佢個位
喂啊，古力斯先生
又係佢自己話劈炮唔撈𠸏
一人計短，二人計長，有咩出聲吖嘛？
喂，瑪莉亞，點算啊？
阿薩佢真係走咗啊？
最衰係我啦
身為主人都唔知應該要點鼓勵佢
阿優啊
阿薩
你借殺啊，最後鋒
哎吔
得管家者得天下，男星大戰同舟霸
今集係講述一個肯普法
親身成就一個傳説中嘅勇者嘅傳説
大結局先行版後篇
Let's show time
係喇，我哋嘅氣勢係得咁多喇
旋風欠債管家兼爆笑守護者萬歲
聖誕快樂，龍珠耶
喂，家姐啊
你唔係由平安夜飲到而家𠻺嗎？
Yes
其實白色聖誕有咩得咁巴閉喎？
電視講到白色巨人仲犀利得多多聲啊
傻瓜
講起就扯火喇
你間寺廟都係法王你間名校
日日收十幾個LP收得好多年𠺢嘛
嗰陣有車再有得食有車…
我唔知幾多女大學生𠻹啊
雖然我一早就已經唔係女大學生喇
我做咗老師喇，家姐啊，你冇乜嘢𠻺嗎？
如果啊，你唔想自己一個人嘅
就返屋企啦
做咩？
喜歡孤單一個
走啊
白色聖誕呀？
阿Sir？
點解你會喺呢度𠸏？
冇乜嘢，只係漏咗嘢喺課室嚟攞返吒嘛
不過，你好似咩都冇拎喎
睇唔出你都幾長情喎，令奇同學
特登返嚟呢個充滿回憶嘅課室
當係向3000院同學做最後嘅道別
係咪想噉樣啊？
最後嘅道別？
你下定咗決心嗱？
我會將答案直接話畀校監知
發生咩事啊？
校監佢今次又想搞啲乜嘢啊？
冇嘢
管家協會喺秋天嗰陣
開始就出現咗嗰個傳聞
詩音小姐？
嗰個傳聞話只要能夠打得零崎紗呢個人嘅
就可以繼承3000
院家嗰一筆龐大嘅財產
我初初都以為只係流料
睇嚟似乎係真㗎喎
唔好郁住啊，阿紗
咪嚟啊，畀我睇下
呢個聖誕節你都慘過返印度喎
算係啦
唔通呢啲都係…
你噉做同騎呢有咩分別喎？
初菊小姐，講得真係難聽
交返原檔同所有copy
噉嚟要脅人真係好賤啊，卑鄙
請你停手啊，呢件事唔關初菊小姐事㗎
你喺度講咩啊？
阿桑
係噉，你而家就帶我去校監度啦
等陣啊，阿桑
呢件事你千祈唔好同大小姐佢講啊
阿桑
點會噉㗎？
你終於都嚟喇，零崎實
係咪已經決定咗要做我嘅管家？
如果我應承做你嘅管家
你係咪唔再扣住3000院家嘅財產啊？
我應承你
但係點解你係都要搶走我嘅管家能力啊？
噉係因為你將會得到一
種前所未有咁強大嘅管家力量
新力量令你脱胎換骨
成為身心都只效忠我嘅完美管家
惡趣味之召喚
阿桑…
喂，呢度係3000院家
秋菊小姐呀？
你話我殺佢…
喂喂，係我啊
你話咩話？
雖然佢叫我唔好講出嚟
但係我真係做唔到喎
佢有啲唔知咩痛腳畀人捉住
仲好似關3000院家財產事
阿十為咗保護我同埋
3000院家先搞成噉
阿優啊
點解阿薩佢咩事都想一
個人孭晒上身㗎唧？
管家同主人應該係身心相連㗎
點可以隻左眼去咗戰鬥
劈低白血球自己喺度㗎喎？
係噉，你身為阿薩嘅主人
應該知而家要點做吖嘛
麻煩你勘屋喇，瑪莉亞，係
侍人，將嗰樣嘢攞過嚟，得嗄
係，愛爾大人
呢部係…
呢樣係遠古時代
一直流傳落嚟嘅管家界寶物
件寶物架勢過架勢堂？
陣間揭曉
Let me pass
Let me…
話你知啊
呢件寶物係我以前
喺亞馬遜探險嗰陣發現嘅
亞馬遜呀？
冇錯係啊
我聽咗《猛虎手
ending two》之後
就飛咗去亞馬遜度
尋找Vanilla Salt嘅故事
但係我哋半路中揾到個古怪嘅山窿
原來個山窿竟然係遠古時代
一個超級管家文明嘅遺址
係喇，嗰個古代超級管家文明係…
不過，我哋本住大無畏精神
不管一切為人永遠不顧自危
無視咗我
喺個山窿嘅深處，有條大蛇叫夜夢加德
簡稱小夢
喺度守護緊一件古代嘅管家寶物
我哋兩個做咗被選中嘅路人
要肩負起守護寶物嘅任務，然後…
我得到咗操縱白蛇魔法嘅力量
而我就得到可以變身成為美少年嘅力量
呢啲都係小夢賜畀我嘅
目的就係要保護寶物
噉…噉咪即係畀條大蛇操控住囖
佢哋果然係畀人操控住
零期十，你應該覺得好光榮
就等你見識下古代超級本家文明嘅寶物到底係點㗎喇
呢套古老嘅管家服一直喺度沉睡
我同詩音曾經試過畀
好多管家着呢套管家服
但係就算啲管家仲優秀過錫巴斯臣恩
呢套衫始終對佢哋都好抗拒
個個掂親都非死即傷
呢套好明顯唔係管家服嚟㗎噃，不過
如果係你嘅話
一定可以打動套衫畀你着上身嘅
嚟喇，快啲成為身心都效忠我嘅管家喇
我都話咗嗰套唔係管家服，順便講埋
呢套衫一着咗上身嘅話
就打風都除唔到落嚟
如果套衫唔like你嘅
你就會受到詛咒變做條躝下…嘅白蛇
係噉，我哋開始進行儀式喇
彼利卡比路亞娜，神之魔力
我哋熱力地彈琴，熱力地唱
純淨嘅古代管加步
解除封印
最強嘅管加步而家終於都要甦醒喇
大師
嗰啲係…
阿宅一定喺嗰度啊
係
嚟喇
喂
呢度啊
嚟到喇啝
到時吖嘛，我而家就嚟救你
你覺得甜唔甜啊？
媽媽Sir
我嘅胖胖貓耳娘，我好開心啊
喂，阿薩伯，你做乜會着成噉㗎？
有客人嚟啊，等我即刻準備啲紅茶吖
阿薩佢好似唔認得我噉𠸏？
佢嘅心同身都已經屬於我㗎喇
你睇下呢個設計吖
不愧係古代高度文明嘅遺產
乜佢着成噉都仲算係個管家嚟咩？
總之我哋帶阿Sa返屋企啦
喂，阿Sa
第一件事要除咗佢件衫先啊
咪阻頭阻勢
呢個旋風女僕tea
time時間我等咗n萬年㗎喇
妙咯
噉好吖
係噉我哋就速戰速決啦
冇錯喇
就係呢度百事空姐仲有阿
Sam同埋校監佢哋㗎喇
你話呢？
喂，蘭開啊，好夠唔難到啊吓？
零岐三嘅主人，一個就夠晒數嘅
你去到…
咁大嘅小嘢啊
喂
發射，Younger
機神？
我係Princess Guard
唔係指定譯名一秒譯錯嘅古德王子
我話知你想叫咩名啦，總之個字交畀你
天月
喂，阿薩巴，趁而家冇人睇到
快啲除咗嗰件噉嘅衫先啦，咩話？
既然係噉，我就親自嚟啦
唔制啊，你想做乜嘢啊？
就噉樣除咗佢啦，阿優
求下你啦
好似好開心噉喎，不過仲未係時候
件衫仲未真正醒覺
你到底想做啲乜嘢啊？
錯覺，傑神
阿優
阿薩奎亞係我嘅管家
我係唔會將佢畀其他人
就算我冇咗而家住緊嗰間大屋
冇晒而家嘅財產
阿生
只要你可以留返喺我身邊我就夠晒㗎喇
就算你冇咗管家嘅能力都唔緊要
所以…
所以我求下你快啲同我醒啊
阿生
阿信
你…
大小姐
真係好對唔住啊，其實我…
其實我…
阿信
你終於都冇事喇
係
大小姐
要開始喇
要唔要搞錯？
你嘅對手係我先啱啊
好型啊，你個狼…
阿桑，你快啲走啦
大小姐，你唔使擔心我㗎，但係
你而家已經冇咗管家能力㗎喇
冇問題
就算我冇咗嗰樣嘢都好啦
只要大小姐你一日都仲信任我嘅話
我一日都仲係…
都仲係大小姐你嘅管家嚟㗎，阿桑
而家到底發生咩事啊？
要令到神聖管家服真正咁遜色
着住嘅人，首先要…
攞嚟啦
睇下先啊，呢度寫住，着住嘅人要
首先摒棄咗管家嘅力量
而見寶物，為咗測試着住佢嘅管家
係唔係一個真正擁有管家魂嘅人
會以貓耳類服裝嘅形態一直噉沉睡
不過當佢認同咗嗰個人嘅時候
寶物就會甦醒
以本來嘅姿態出現喺大家嘅面前
乜…乜你噉樣？
呢本攻略我真係好想要啊
因為唔睇攻略嘅話
爆唔到嘅謎就會越嚟越多㗎喇，如果…
喂，呢本書喺邊度買㗎？
亞都道別嘅書
今次
呢件最強嘅管家服終於真正噉甦醒咗喇
我係…
我係零崎紗啊
係守護住3000院家
大小姐3000院優嘅…
管家
呢套就係傳説中嘅管家服？
好核突啊
唔怪得唐斯話，勸君莫惜金縷衣啦
係無敵嘅聖衣啊
着咗真係打得…勁啲㗎，阿桑
多謝你嘅讚賞啊，大小姐
喂
你哋對眼係咪雞眼嚟㗎？
呢啲咁核突嘅嘢，唔該你哋嗱嗱聲出
將毀滅咗佢啦
噉我先可以恢復自由啊，美咲
粉絲
醒覺嘅時刻終於嚟到喇，睇住嚟啦
我嘅管家擊殺你
大小姐
呢度就冧㗎喇，快啲走啊
學校新起嘅會場就噉就冇咗？
基神先生
多得你
我先可以得到呢件醒覺咗嘅寶物
基神先生
阿佑就拜託你喇
唔通你係因為想得到呢樣
嘢先至會利用我殺𠸏？
噉我唔想為咗
要解開個詛咒自己走去着套衫吖嘛
但係點解你咁想嗰件金色嘅衫喎？
答我啊，基神
唔係基神
我個名係Princess Guard
係嚟拯救世界…
好喇，喂
仲有三件傳説中嘅管家龍就可以
真係啊，都唔知佢想搞乜嘢㗎
不過如果唔係基神先生嘅
我而家都仲做緊貓耳藝娘啊
其實都唔係壞事啊
呢度係…
咁耐以嚟我到底做過啲乜嘢？
點解冇印象𠸏？
睇嚟佢哋兩個嘅詛咒終於都解除咗喇喎
噉即係話…
即係話霸王學院終於可以
過返啲和平嘅日子喇
詩音呀
琉璃版嘅你睇落都唔錯吖
果然低啊
照噉睇好似同以前一啲分別都冇噉𠸏
講起上嚟嗰啲相嘅back up呢？
但係張memory
卡已經碎晒喇乜係呀？
噉你哋兩個返嚟嗰陣，記得小心啲喇喎
我喺度等你哋返嚟吖
睇嚟大家都應該差唔多到喇喎
對佢哋嚟講，今個聖誕都唔錯吖
呢度係…
坐公你而家仲喺學校𠸏？
發生咩事啊？
算啦，你睇重播啦
講起上嚟
家姐你咁日走出嚟係咪有嘢買啊？
我出嚟只係想買啲零食咬下
同埋順便去飲多一轉吒嘛
陪你飲果汁嘞
我唔會學伊藤小姐飲啲傷肝嘢㗎
今次真係好多謝你啊，大小姐
其實我都冇做過啲乜嘢
阿莎吧
你唔好噉講啦，應該係我多謝你
弊喇
噉樣面對面望住，好難唔怕醜㗎喎
但係咁難得而家係聖誕節
不如我哋去嗰度咯，好吖
聖…聖誕快樂啊，咁多位
買盒蛋糕當做善事吖
米雪師
如果你蛋糕賣唔晒嘅話
我係咪可以全部攞返去㗎？
係喇，大小姐呀，點解要嚟呢度啊？
你記得呢度㗎嗬？
梗係記得啦，呢一年裏面
我大個咗好多喇
見啦
我已經可以好成熟噉
自己買到一罐熱咖啡喇
阿薩，呢罐咖啡係畀你嘅
你快啲拎住啦
雖然嗰陣感覺唔到呢一種温暖
但係佢而家就喺我同你兩個人嘅手裏面喇
我同你喺不知不覺間
已經過咗一年咁耐㗎喇
多謝你每日都畀温暖我啊
大小姐
聖誕快樂啊，阿莎
聖誕快樂啊，大小姐
大小姐，你做乜嘢啊？
唔通你咁快就瞓着覺嗱？
哎吔
大小姐，你做咩無啦啦打我啊？
阿十，你個人真係好賤啊
等埋我啊，大小姐
哎吔，我阿叔大人，點解咁耐𠸏？
真係吖，難得所有人都嚟齊晒呀？
不如我哋幾個食住等啦
唔可以噉做㗎，少爺
少女想獻上聖誕之吻，但係唔成功喎
不過成班人開荒聖誕
party都搞晒warm喇
講時講啦，下集開始係第四季
大家要繼續support我哋
優堂，阿薩嘅管家通訊
創意激傳
我係3000院優，我係零崎實
我哋爆笑館嘅其中一隊員喇
多謝大家一路以嚟嘅支持啊
我哋有機會二期再見啦，大小姐
我哋未做完㗎
即係好似美咲日記首ending噉
再多啲，再多一啲吒嘛，吓？
好辛苦喎
下集起我哋會進入第四季
咩嘢都係新過立都小新㗎，仲有
我都要更加努力去做一個
大小姐鍾意嘅一流管家
阿Sa，努力加油喇，係啊…
彩芽，どうしました？
お嬢様，どっかの綺麗な海に
発揮の出をみにゆこうと思うのだ
お前と二人きりで…
え、見にってどうするんですか？
外凄く寒いですよ，ファイバッカ
噛めっこは言わずに準備する
のだが次回、彩芽の孤独
おせちもいいけど彩芽もね知っているか？
ベトナムでは縁起がいいと言って
お正月にスイカを食べ，香港では
子供だけでなく大人にもお寿司タマを配る習慣があるぞ
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡館とご覧のスポンサーがお送りしました